Este ha sido mi proyecto 6. He tomado un poco de ayuda solamente en los controladores, que es lo que me ha resultado más complicado. He logrado dominar y entender Insomnia al 100%. También he conseguido conectar y entender cada carpeta, ruta, controlador y modelo hasta la base de datos a la perfección. Sinceramente, me queda un poco de mal sabor de boca con los controladores por la dificultad del código, ya que tuve que guiarme un poco.

No he añadido la librería CORS, dado que hice un pequeño front-end para verificar si funcionaba mi especie de tienda de anime y manga, y está todo correcto.

El puerto 3001 lo he añadido porque el 3000 ya estaba en uso y no me dejaba hacer la petición en ese puerto.